「約定的夢幻島 S2」
(回想起來了　回想起來了)
(在那一眨眼間的絕望感覺)
(即使醒來了　仍然在夢中)
(夢見我們剎那光輝的故事)
(時鐘的秒針)
(請對我報以微笑吧)
(滿腦子心心念念的都是你啊)
(打破冰封三尺的明日吧)
(盡是些絕對不能失去的事物)
(我在命運指引的前路上找到了你)
(如今眼淚已再也沒有意義)
(在飛快地運轉的世界一角)
(有如吶喊一樣呼吸著)
(如能在跨越千千萬萬時光後重逢)
(就在絕望的前方一步笑吧)
想看看我的家人嗎
這個男生名叫菲爾，很可愛吧
她名叫雪莉，很愛美，足智多謀
這個呢
叫卡洛，只有一歲大
他經常像相片中那樣做鬼臉
真的很好笑
他們呢　　奈拉和達姆丁
而後面那個是艾根
將軍　　太好了，雷勝出了
雷，你很有潛質成為出色的戰士
不過…
最厲害的始終是諾曼
諾曼？
而他就是諾曼
我曾經答應過諾曼
我向他保證一定不會放棄
不會讓任何人死去
我會帶著所有家人逃走
是嗎
但感覺很奇怪
不知為何穆吉卡你一點也不像鬼
如果讓你不開心，對不起
沒事，沒關係
其實我想說的是
原來鬼光是外形和大小
也分為這麼多不同的種類
說得沒錯，這1000年來
我們的形態及外貌
的確變得很不規律
告訴你吧，在遇到你們之前
我從來沒見過人類
更加沒想過跟人類交談
你們既不是敵人，也不是食物
跟其他生物是完全不同的
很高興認識你們
而且可以跟你們聊天
很高興我們能成為朋友
我也是
可以認識穆吉卡你們
還可以一起聊天
能跟你們成為朋友真的太好了
在過去的六天，真的很感謝你們
看不到追兵，我們走吧
很大
很闊
終於來到出口了
繼續向南走就可以到達
你們的目的地
B0632
穆吉卡，我不要
我不想這麼快跟你分開
可以再陪伴我們一陣子嗎
你們別鬧彆扭　　雷
他們也有自己要去的地方
我們以後要學會靠自己的力量
努力地生存下去
不會有事的
只要一直在荒野上走
就不會遇到鬼
如果一切順利，今晚就會看到那個
名叫米涅瓦的人
即使迷路
也千萬別接近森林和水源
必須謹記　　知道…
萬一遇上鬼，第一時間要轉身走
如果走避不及
就要攻擊他們的弱點
在臉頰中間的眼睛
知道了
那麼大家要保重了
保重
各位，一定要好好保重
穆吉卡也是
艾瑪
穆吉卡
這是護身符，你拿去吧
我相信它一定會守護你們
謝謝你，穆吉卡
千萬別忘記我們
我們會掛念你們
要起程了，艾瑪
再見，孫居、穆吉卡
真的很感謝你們　　再見…
好吧，祝你們好運
再見，各位　　謝謝你們…
後會有期　　再見…
看來你真的很喜歡他們，穆吉卡
你不是也一樣嗎
畢竟這群小孩是逃犯
把他們交給農場
我們至少能過半年的好日子
孫居
放心吧，我不會把他們交給農場
為甚麼
我知道你不是純粹出於好奇
究竟為何要幫助這群小孩
因為他們是一群好的小孩
對，性格認真又善良
而且很聰明　　沒錯
他們全部都是最高等級的好貨品
是頂級農場出品的腦袋
你不用這麼緊張
如果要吃他們，我早就吃了
不過…　　不過甚麼
如果這群小孩在農場外繁殖
他們的後代將會是野生的人類
是自然界的產物
當這些自然界的產物
增加到一定的數量，就可以吃了
你真的那麼想吃人類嗎
當然，根據原始信仰的教義
只有用捕獵的方式
去捕捉神創造的獵物
才不算是背叛神
如果是天然的，我當然會吃
我很想再吃一次
我要吃人類吃到夠為止
好吧，我有正經事要去處理
正經事？
對，你在這裡等我吧
克里斯提，哪個方向
想去東南方，就要走這邊
是真的
還要走多遠？快到了嗎
艾瑪，我們在甚麼位置
讓我看看
已經到達了
這裡就是B0632了
不會有錯的
我們目前所在的位置
就是B0632了
就是這裡嗎
那現在要怎麼做
這裡甚麼都沒有
怎麼會這樣　　甚麼都沒有
竟然連一點記號也沒有
有人嗎？看看附近是否有人
沒有人，一個人也沒有
米涅瓦先生呢？連他也不在嗎
怎麼會
我們千辛萬苦來到這裡
騙人的…
他明明說自己在這裡
還說需要幫忙就來找他…
所以我們才會來…
發洩完了嗎
你們先冷靜
這種情況就是用這枝筆的時候
昨晚，我發現這裡一直說出錯
無法看下去
這是甚麼意思
就是說我們在到達這個地方之前
就看不到下一個情報
如果這裡的位置是正確的話
就可以看下去了
108頁，第15行
「History」
History，就是歷史
出來吧…
看到東西了…　　但這是甚麼
是地圖？
有個入口通往地底
就在那裡，快去找吧
去吧…
(歡迎，已解鎖)
雷，過來看看，有些東西在移動
就是這裡了
真的有入口
他果然沒有說謊
前面就是了
求求你，要亮起
亮起了，太好了…
看來應該沒有人住在這裡
以前應該有的
可能跟我們一樣逃走出來
這裡顯示的是外面的畫面嗎
我想是的
有這麼多攝影機監視著
如果有鬼或追兵來到
也可以馬上知道
艾瑪
無線電？
你看
有一封信嗎
「恭喜你們來到這裡」
「非常遺憾沒法親自祝賀」
「這避難所現在是你們的了」
是威廉…　　米涅瓦…
原來這個避難所
是米涅瓦先生特意準備的
是準備給那些跟我們一樣
從孤兒院逃走出來的人
那麼先去視察一下避難所的環境吧
這裡是廚房嗎
很大
有這些東西
我們以後就可以下廚了
我很想下廚　　我也是
是浴室…　　實在太好了…
慢著，待會再洗澡
我受不了　　我們很想吃東西…
是室內農場？
不是吧
不如大家一起種植吧
種植一些蔬菜和水果　　好
有很多書本　　是一個小型圖書館
這個房間很大
那大家以後就可以睡在一起了
讓我彈奏吧
怎會這樣
是一個密室？
是儲物室
漆黑一片，很可怕
不過我們以後
就可以將一些重要的東西藏在這裡
有甚麼東西？這是秘密通道嗎
現在這裡至少有食物、水
有電力和可以棲息的地方
要感謝米涅瓦先生　　艾瑪
我可以去嗎　　去哪裡
好，你們去吧
大家很久都沒去過了　　太好了…
不再是凍水和濕毛巾，而是熱水
可以洗熱水澡，再泡熱水浴
熱水…
很舒服
覺得很幸福…
很舒服，好像10年沒有浸浴似的
我也是
慢著，我們還不到10歲
這麼說有點誇張
奇怪，怎麼會流眼淚
明明很幸運地得到孫居的幫助
令這次的旅程一點也不辛苦
為何我還會哭？很奇怪
我覺得一點也不奇怪
我們堅持了那麼久才來到這裡
你覺得感動，所以開心到哭
我不客氣了…
想不到這個避難所如此厲害
真的超乎我想像
食水是來自地下水
而電力則利用地熱能
以及有機廢物來發電
如果不夠用，還有後備發電機
可以用普通燃料運作
有機廢物是甚麼
甚麼？用糞便來發電？
唐、雷，大家正在吃東西
我明明還說了廚餘
對不起
雖然儲物室裡面的糧食不算多
但幸好外面還有動物
而且從孤兒院帶出來的乾糧
還剩下很多
還可以種植穆吉卡給我們的種子
看來可以在這裡生活下去
對，這個地方最適合讓我們躲起來
安全，又乾淨
以我們目前的人數
長住下去應該不成問題
可以自給自足
這個地方就是我們新的開始
雷，這部是…
是無線電
是我在控制室裡找到的
有了它就可以掌握孤兒院的情況
大家還記得嗎
以前媽媽每天到了某個時間
就會突然不知去向
我記得通常是…
在晚上8時
那就開始吧
(定期聯絡…)　　聽到了
(我是50684，第一養育場)
(1月20日，一切正常)
(這裡是第四養育場)
(那麼結束通話吧)
怎麼搞的？竟然這麼快就結束
至少知道他們用哪個頻道
下次到了這個時間
只要再調到這個頻道
就可以知道孤兒院的情報了
不知道大家在那裡過得如何
一定沒事的，我肯定
菲爾，再堅持一會吧
我們一定會把你們救出來　　對
別跑　　來捉我吧
我一定能捉到你
艾瑪、雷，過來一下
有甚麼事嗎
這裡有個洞
貓頭鷹印記
嘗試用那枝筆吧
過來捉我們吧，安娜
伊蓓特
怎麼了？伊蓓特
打開了
這些是甚麼
(救命)
(我是威廉米涅瓦)
(當你許下願望)
(月亮就灑下了影子)
(像魔法一般的夜晚必定融化無蹤)
(以澄澈響亮的聲音)
(風宣布了夜色來臨)
(藍色世界的一切)
(都在童話裡沉睡)
(你在半夢半醒之間)
(張開了閉著的眼瞼)
(比我心裡所想的)
(還要更加朦朧)
(如果這聲音能傳達)
(即使得不到回應　也想在你身旁)
(不想讓這個故事畫下句點)
(跨越長夜而去吧)
(跟你在一起　就再也不需要言語)
(如今只想確認彼此的溫度)
(讓我沉入不會醒的美夢吧)
(我們緊握著那雙手)
(靜靜地祈願著)